# os11

فاطمه عمادی_ تمرین ۱۱

1)

https://stackoverflow.com/questions/68104561/what-does-the-command-dir-shlt-do-in-linux

2)

ابتدا پکیج های مورد نظرمان را معرفی می کنیم 
در داکیومنت کلاس سایز فونت و استایل نوشته مان را مینویسیم 
از پکیج گرافیکس برای درج تصویر از پکیج لیستینگ برای درج کد و
یک پکیج هم برای درج معادله ریاضی استفاده میکنیم

بعد تایتل مورد نظر را مینویسیم  و نام نویسنده و  تاریخ نوشته
سپس یک سکشن تحت عنوان معرفی ایجاد میکنیم و خلاصه ای از درباره ی 
خودمان را مینویسیم

سپس سکشن تصویر را ایجاد می کنیم
تصویر خود را باید اپلود کنیم 
برای اینکه در وسط  قرار بگیرد سنتر را انتخاب می کنیم
با استفاده از اینکلود گرافیکس تصویر را درج و اندازه آن را تعیین میکنیم
و یک کپشن نیز میتوانیم برای آن بنویسیم
و سپس یک سکشن جدول ایجاد می کنیم
برای اینکه وسط قرار بگیرد سنتر را انتخاب می کنیم
یک جدول دارای سه سطر و ستون ایجاد میکنیم 
و با استفاده از اچ لاین خطوط بین سطر ها را تعریف میکنیم

 & و با نماد 

ستون هارا از هم جدا میکنیم 
و سپس یک سکشن برای معادله ریاضی درست می کنیم 
معادله خود را به فرم ریاضی در داخل براکت و بین دو تا اسلش قرار می دهیم
و سپس سکشن کد را ایجاد میکنیم
برای درج کد از پکیج لیستینگ استفاده کردیم
